Repository: xxfttkx/command_manager
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Command Manager
zh: 命令管理器

source: Add Command
zh: 新增命令

source: Edit Command
zh: 编辑命令

# nameLabel
source: Name
zh: 名称

# descriptionLabel
source: Description
zh: 描述

# commandsLabel
source: Commands (one per line)
zh: 命令（每行一条）

source: Cancel
zh: 取消

source: Save
zh: 保存

# nameAndCommandsRequired
source: Name and commands cannot be empty
zh: 名称和命令不能为空

# startCommand
source: Starting command "{commandName}"
zh: 开始运行命令 “{commandName}”

# endCommand
source: Command "{commandName}" completed
zh: 命令 “{commandName}” 运行完毕

# searchCommand
source: Search by name or content
zh: 搜索命令名或内容

# noMatchedCommand
source: No matched commands
zh: 无匹配命令

# deleteConfirmTitle
source: Confirm Deletion
zh: 确认删除

# deleteConfirmContent
source: Are you sure you want to delete this command? This action cannot be undone.
zh: 你确定要删除这个命令吗？此操作无法撤销。

# deleteSuccessMessage
source: Command "{commandName}" deleted successfully.
zh: 命令 "{commandName}" 已成功删除。

# addCommandTooltip
source: Add Command
zh: 添加命令

# saveSuccessMessage
source: Command "{commandName}" saved successfully.
zh: 命令 "{commandName}" 保存成功。

# duplicateCommandMessage
source: Another command with name "{commandName}" already exists.
zh: 已存在同名命令 "{commandName}"。

source: Run
zh: 运行

source: Edit
zh: 编辑

source: Delete
zh: 删除

source: Copy
zh: 复制

source: Duplicate
zh: 创建副本

source: Running Commands
zh: 正在运行的命令

source: No running commands
zh: 暂无正在运行的命令

source: Finished Commands
zh: 已完成的命令

source: No finished commands
zh: 暂无已完成的命令

source: Start Time
zh: 启动时间

source: Terminate Process
zh: 终止进程

# tabSettings
source: Settings
zh: 设置

source: Theme Color
zh: 主题颜色

source: Language
zh: 语言

# shellPathTitle
source: Shell Path
zh: Shell 执行器路径

# argsTemplateTitle
source: Shell Argument Template
zh: Shell 参数模板

# shellPathHint
source: e.g., powershell.exe or /bin/bash
zh: 例如 powershell.exe 或 /bin/bash

# argsTemplateHint
source: e.g., -Command or -c
zh: 例如 -Command 或 -c

source: Advanced Settings
zh: 高级设置

source: Command Display Settings
zh: 命令显示设置

# newCommandOnTop
source: New commands appear on top
zh: 新增命令显示在最上

# runCommandOnTop
source: Move command to top after running
zh: 命令运行后显示在最上

# isAdmin
source: Run as Administrator
zh: 管理员权限

# adminSwitchNotSupported
source: Switching administrator privileges is not supported
zh: 不支持切换管理员权限

# fontSizeFactorLabel
source: Font size factor
zh: 字体缩放比例
